Oi, Sr. Pato, quer brincar?
- O que está fazendo fora da
- escola?
-Recesso de primavera!
-Recesso de primavera?
- Temos uma semana de folga da
- escola.
Você nunca está na escola.
Como aprende as coisas?
Você tem uma semana de folga no
três meses de folga no verão
Natal,
- e agora tem recesso de
- primavera?
Não me admira que o Canadá
esteja acabando com a gente.
Então... quer jogar?
Não, eu não quero jogar.
Eu sou um adulto.
Adultos não brincam.
Ei, Pernalonga. Quer brincar?
Quer ir para Acapulco?
-O quê?
-Acapulco!
Uma semana de diversão ao sol
na Riviera Mexicana!
-Do que você está falando?
-Recesso de primavera.
- Recesso de primavera é para
- alunos.
O quê, os alunos são os únicos
que precisam se soltar
e relaxar?
Eu tenho uma vida muito
estressante.
Eu preciso do recesso de
primavera.
Esqueça, vou encontrar
outra pessoa para ir comigo.
Alguém divertido.
Alguém que sabe festejar.
Estou dizendo,
mexicana.
você vai parar em uma prisão
Obrigado, vovô.
Vou mandar um cartão postal.
Boa noite.
Por que está tão bem vestida?
É noite de filme.
Sim, ver um filme juntos.
Ah! Pensei que fôssemos
aparecer em um filme.
Queria saber disso antes
de decorar todas essas falas.
Tire uma semana de folga do
trabalho.
Tina, você precisa do recesso
mais do que ninguém.
Não é apenas para alunos!
Pernalonga, Ligeirinho,
Eufrazino, Vovó,
Frangolino, Taz, Tina...
Foram todos.
Eu não tenho nenhum outro amigo.
-Ei, Gaguinho.
-O que você está fazendo'?
Procurando alguém para viajar
no recesso de primavera comigo.
-Eu vou.
tentei?
-Ah, você sabe quem eu não
- Aquele cara que trabalha no
- correio.
Eu tenho que ir.
Qual é o nome do filme mesmo?
"A Viúva Negra."
Aquele cara é bom ou mau?
Lola, o filme mal começou
e você já fez cem perguntas.
Certo, vamos fazer o seguinte:
pode fazer mais três perguntas,
só.
Tem um assunto? Pensei que
apenas perdendo meu tempo.
estivesse
-Quem é a Viúva Negra?
-Ela.
Por que se chama Viúva Negra?
Está usando suas perguntas
rápido.
Olha, ela é uma ladra de joias
e sempre deixa para trás um
com uma aranha.
cartão
Então a chamam de Viúva Negra.
-Então quem é...
-Esta é sua última pergunta.
-Eu tenho que saber!
-Tudo bem.
-Quem é a Viúva Negra?
-Você já perguntou isso!
-É ela.
-Não, não é.
É aquele cara. O detetive!
- -O quê?
- -Ele está apaixonado por ela,
- Então finge ser
- a Viúva Negra para protegê-la,
- E, no final, vai para a cadeia
- por ela.
Como você sabe tudo isso?
- "A Viúva Negra" é meu filme
- favorito.
- Eu vi cem vezes.
- Decorei todos os diálogos.
"Senhora, receio que teremos
que fazer algumas perguntas."
"Do que você tem medo? Eu não
mordo."
- "O que sabe sobre a invasão no
- museu?"
"O que está insinuando,
detetive?"
Não, não é estranho convidar
- meu encanador para o recesso de
- primavera.
Então pode esquecer
novo.
de consertar minha privada de
E eu coloco muita coisa estranha
nela.
Pronto. Eu não conheço mais
ninguém.
-O que é, Gaguinho?
alguém
-Só vendo se você encontrou
para viajar com você no recesso.
Por que? Conhece alguém?
Eu
Sim, ok.
- A menos que o cara
- do restaurante chinês
- Me ligue de volta. Então você
- está fora.
Lembrou de trazer roupa de
banho?
Sim.
Porque vamos ficar muito
à beira da piscina.
Você tem protetor solar?
Parece que queima fácil.
Isso vai ser uma beleza!
O recesso vai ser épico!
Vamos nessa, Gaguinho!
Não vamos nos segurar.
Não vamos dormir cedo,
passar programas nem contar
calorias.
Vamos ficar loucos!
Sem ofensa.
O quê?
Acho que deixei o ferro ligado.
Em casa!
Acho que deixei ligado.
Pode causar um incêndio!
Gaguinho, por favor.
Você não deixou o ferro ligado.
Isso é o estresse falando.
É exatamente por isso
que vamos para México,
para deixar tudo para trás.
Senhoras e senhores,
pode haver turbulência,
então acendi o sinal
segurança.
de afivelar o cinto de
Não vai afivelar o cinto de
segurança?
Estou de recesso, cara.
Eu não tenho que seguir regras.
Patolino!
Espera, ele foi embora.
Ele vai passar a semana fora!
São sete dias gloriosos
sem um louco na minha vida.
- Pernalonga! Preciso de sua
- ajuda!
É como se tivesse desaparecido!
- Eu estava usando quando saí,
- quando eu saí daqui
Quando cheguei em casa, sumiu!
Do que você está falando?
- A pulseira de diamantes da minha
- mãe.
- Que eu estava usando ontem,
- sumiu!
Não sei o que eu vou fazer!
-Já olhou em todos os lugares?
-Sim, todos!
Temo que terá que dizer
para sua mãe que a perdeu.
Não posso! Peguei emprestado
sem perguntar.
Caramba. Odeio dizer isso,
mas vai ter que enfrentar a
música.
Tem razão.
Mexico, a Pérola do Oriente.
Acabei de pensar em algo.
Acho que deixei o forno ligado.
Do que está falando?
De manhã, antes de sair, fiz
biscoitos
- e acho que esqueci de desligar o
- forno.
Pode causar um incêndio!
- Em primeiro lugar, quem faz
- biscoitos
- Antes de saírem da cidade
- por uma semana?
E em segundo lugar, pare de se
Estamos em recesso.
preocupar.
problemas.
Vamos entrar no ônibus
e esquecer todos os nossos
Acapulco, aqui vamos nós!
Puxa, que ótima noite de sono.
Pena que o recesso dura só uma
semana.
- Eu poderia me acostumar com paz
- e sossego.
- Pernalonga! Preciso de sua
- ajuda.
Sumiu!
Arrancada da minha própria casa.
Eu me sinto tão violado, tão
exposto.
Do que está falando?
A pulseira de diamantes de
Foi roubada!
Patricia.
Não foi roubada.
- Quero dizer, o que o faz pensar
- que foi roubada?
Porque o ladrão deixou isto.
A VIÚVA NEGRA
A Viúva Negra.
-Você tem que me ajudar.
-Eu?!
- Bem, eu não posso chamar a
- polícia!
Avisariam a Patricia
e ela não pode saber que sumiu.
Isso partiria seu coração.
Tem alguma ideia
de como poderíamos pegar
a Viúva Negra?
Eu acho que sim.
Você disse que ia enfrentar a
música.
E enfrentei. Eu tenho ouvido
isso há 6h.
Estou enfrentando errado?
Sério? A Viúva Negra?
- Eu entrei em pânico!
- Tive que ganhar um tempo
Para procurar a pulseira.
OK.
Temos que refazer seus passos
daquela noite.
Aonde você foi
depois que saiu da minha casa?
Já disse, fui direto para casa.
- Não, espere! Não fui direto para
- casa.
Parei para comprar iogurte
gelado!
Excelente. Provavelmente perdeu
na loja de iogurte.
Não necessariamente.
Ao comer o iogurte gelado,
deu dor no cérebro,
- então fui de carro para o
- hospital.
Então talvez esteja no hospital.
Não, eu nunca cheguei ao
Eu me perdi.
hospital.
Não se pode dirigir de olhos
fechados.
- Quando abri meus olhos, estava
- na frente
- De um salão de bronzeamento de
- 24h.
Então fui para o especial
de bronzeamento de corpo todo!
Pode estão no salão de
bronzeamento.
A menos que esteja no campo de
tiro.
- Eu estava com muito açúcar do
- iogurte
- E pensei: "Preciso atirar em
- algo."
Então fiz uma rodada de tiros
noite toda.
no clube de armas de Randy a
Você foi para casa?
Sim!
- Logo depois que fui nadar à
- noite.
Nadar à noite?
Estava muito frio e assustador.
Nunca mais vou fazer isso.
- Então pode estar no fundo de um
- lago.
Ou nos outros lugares que falei.
Mas sim, o fundo do lago
é uma possibilidade distinta.
Estamos neste ônibus há 9h.
Quando vamos chegar em Acapulco?
Veja, chegamos.
Gaguinho, você tem que relaxar.
- Confie em mim pela primeira vez
- na sua vida.
Onde fica a praia?
Vou perguntar a esse cara.
- Com licença, pode me dizer
- onde fica a praia?
A praia?
-Acapulco.
-Acapulco?
Aqui não é Acapulco. É
Tacapulco.
Espera!
Não, não se preocupe.
O ônibus voltará.
Em uma semana.
Você achou?
Não. E obrigado por ajudar.
Não vou estragar
outro bronzeamento em spray.
Procuramos em todos os lugares.
A pulseira sumiu.
Você tem que confessar.
Você tem razão.
O diamante Hillhurst foi
roubado.
Deixado em seu lugar,
um cartão de visita do ladrão,
que atende pelo nome
"A Viúva Negra."
- A polícia está investigando
- enquanto a segurança do museu
Foi reforçada caso
a Viúva Negra ataque novamente.
Por que você roubou
o diamante de Hillhurst?
Eu pensei que fosse jogar limpo!
Sim! Tomei um banho de 2h.
- O bronzeado de spray
- desapareceu completamente.
Pernalonga, a Viúva Negra
não roubaria uma pulseira.
A Viúva Negra é insaciável.
- Não resistiu
- um famoso diamante em exibição
No museu local.
- Com certeza ela sabe
- que vai ser pega no final,
- Mas a Viúva Negra não resiste à
- emoção.
Ela quer ser parada,
- mas quem pode parar a Viúva
- Negra?
Não há Viúva Negra! É um filme!
-Certo.
-Você tem que devolver.
Como? Com a invasão,
a segurança será muito rígida.
Não vou conseguir sozinha.
Você precisa me ajudar,
detetive.
Você precisa parar
de assistir aquele filme.
- -Oh céus.
- -O quê?
- Acho que deixei
- meu modelador de cabelo ligado.
Modelador de cabelo?
Você não tem cabelo.
É para o meu rabo.
Às vezes eu esqueço de
desligá-lo.
E diz muito claramente na
lateral,
"não deixe sem vigilância."
Está sem vigilância!
Pode causar um incêndio!
- Você está me irritando,
- Gaguinho!
Agora ouça, podemos estar
no meio do nada,
mas estou determinado
a tornar o recesso épico.
Temos que fazer algo louco,
cara.
Tudo bem, deixe-me pensar,
deixe-me pensar aqui.
Já sei!
E se anexarmos um milhão de
naquele burro?
balões
Então vamos vê-lo sair voando.
Onde conseguiríamos
um milhão de balões?
Ok, tem razão. Já sei!
Talvez possamos enrolá-lo em
calda
e colar jornais nele.
- Onde estamos vamos conseguir a
- calda?
Ou os jornais?
É muito fácil ser o cara
que aponta o problema.
- Eu preciso do cara que aponta a
- solução.
Eu não consigo pensar.
Está muito quente.
Já sei!
Não sei se é uma ideia tão boa.
Gaguinho, correr pelado é uma
famosas de recesso de primavera.
das famosas
Então, vamos fazer isso mesmo?
Vamos, sim.
Vou contar até três.
Um, dois, três!
Estamos em recesso! Somos
loucos!
Isso! Isso! Somos loucos!
Olhe para nós! Veja só!
Qual é o problema de vocês?!
Não entenderam?
Estamos correndo nus!
Estamos completamente nus!
Cadeia?!
Por correr nus? É o recesso!
É o que se espera.
Talvez devêssemos ter feito
algo com o burro.
museu.
A galeria Rothwell fica aqui,
logo na saída da entrada do
- Por causa do reforço de
- segurança,
- Não poderemos entrar pelos dutos
- de ar
- Como eu fiz quando peguei o
- diamante.
Teremos que fazer um ataque
aéreo.
Assim que pousarmos no telhado,
usaremos um cortador de vidro
e removeremos com cuidado
uma seção da luz do céu
- diretamente sobre a galeria
- Rothwell.
Às 23h, o guarda começa suas
rondas.
Às 23h03, ele vai à ala egípcia.
E é aí que vamos descer na
galeria.
- Uma vez lá, devolvo o diamante
- Hillhurst
Ao seu pedestal,
enquanto você remove
- a fita de vigilância
- do escritório de segurança.
Então vamos voltar na corda
e estaremos livres.
- -Lola.
- -O quê?!
O que é isso no seu tornozelo?
- A pulseira de diamantes da minha
- mãe!
- Me lembrei!
- Antes de ir para a cama naquela
Noite,
eu queria ver como seria
se fosse uma tornozeleira.
Eu não perdi. Estava com ela o
tempo todo.
Não, não, não, não, não!
Gaguinho, está tudo bem.
Vamos sair daqui.
Não é isso.
-Acho que deixei minhas cortinas
-E daí?
abertas.
- Bem, tem uma lupa antiga na
- minha mesa.
Se os raios do sol passarem pela
lupa,
os papéis da minha mesa
podem pegar fogo,
começando um incêndio que
queimar minha casa inteira!
poderia
Eu queria que o cara
do restaurante chinês
me ligasse de volta.
Vão apodrecer nesta prisão
pelo resto de suas vidas
miseráveis!
Mas primeiro...
Você tem direito a um
telefonema.
Toma. É pesado!
Típico do Pernalonga.
-Deve estar no silencioso.
-Pernalonga!
Como você está?
Posso tentar outra pessoa?
Certo. Por que não?
- CHAMADA
- ACEITAR - IGNORAR
Quem está ligando tão tarde?
Ligeirinho, é o Patolino.
Você não vai acreditar.
- Você está em uma prisão
- mexicana.
Como você sabe?
Onde no México você está?
Tacapulco. É no meio do nada.
- Você não deve ter ouvido falar,
- mas vou dizer uma coisa...
Eu morava aqui. Cadê o xerife?
Ligeirinho.
Lentinho.
-Primo!
Que bom vê-lo!
Como você está?
Como estão Lucinda e os bebês?
Eles não são mais bebês.
Oscar tem sete anos
e Pepito tem quatro.
Ai, ai, ai! Faz muito tempo.
Então, estamos livres?
Você não vai a lugar algum...
até fazermos uma festa!
BEM-VINDO, LIGEIRINHO
Ele não é apenas o rato mais
de todo o México,
rápido
ele também é
sucesso!
um dono de restaurante de
Diga a eles.
Sim, não é não grande coisa.
É apenas uma pizzaria.
Gaguinho!
Vai ser épico!
Ligue para o Dr. Weisberg!
Pernalonga?
Você está livre.
Vejo vocês mais tarde.
Bem, provavelmente não.
Querido!
Então, você finalmente soltou?
Oh, certo! Obrigada.
Lola confessou tudo.
Ela disse que ela é a viúva
negra?
O quê? Não!
Ela disse que você pegou a
para fazer uma igual
pulseira
e dar para Lola como uma
para que ela e a mãe
surpresa
tenham pulseiras iguais.
E que você pegou
o diamante de Hillhurst
para nos despistar
e ganhar mais tempo,
mas então você devolveu
porque era a coisa certa.
Eu teria feito
exatamente a mesma coisa.
Quer saber, Patolino?
Estou muito feliz por ter me
para vir com você no recesso.
chamado
Eu precisava me soltar.
Não acredito que me preocupei
com uma cortina aberta.
Venha para Tacapulco!
É como Acapulco, mas muito pior.
Tradução: Mariana Gualano